       Desafio de projeto


Para este desafio, você pode usar seus conhecimentos adquiridos não orientados a objetos, da trilha .NET da DIO.

Contexto


Você é responsável por modelar um sistema que funciona com celulares. 
Para isso, foi solicitado que você faça uma atração abs de um celular e 
disponibilize suas maneiras de comportamento diferente, permitindo um maior 
reuso de código e usando a orientação a objetos.

Proposta


Você precisa criar um sistema em .NET, do tipo console, 
mapeando uma classe abstrata e classes específicas para dois tipos de celulares: 
Nokia e iPhone. Você deve criar conforme suas classes de acordo com o diagrama abaixo:

Regras e validações


A classe Smartphone deve ser abstrata, não permitindo instanciar e servir apenas como modelo.
A aula Nokia e Iphone deve ser aulas filhas de Smartphone.
O método InstalarAplicativo deve ser sobrescrito na classe Nokia e iPhone, 
pois ambos possuem diferentes maneiras de instalar um aplicativo.

Solução


O código está cumprido pela metade, e você deve cumprir pela conformidade, 
e você deve cumprir pela meta final, e você deve cumprir o programa final. 
Procure pela palavra comentada "TODO" no código, em seguida, implemente conforme as regras acima.