
O .NET é uma plataforma de desenvolvimento unificado que
permite a construção de sistemas e aplicações.

C# é uma linguagem de programação usada no .NET.

Diferenças de Frameworks / .Net Core 5
https://dotnet.microsoft.com/en-us/platform/support/policy/d
otnet-core
https://pt.wikipedia.org/wiki/.NET_Framework
https://dotnet.microsoft.com/en-us/platform/support/policy/dotnet-core
https://docs.microsoft.com/pt-br/dotnet/core/get-started

O que é um compilador?

Linguagem de alto nível: A linguagem que
entendemos e escrevemos nosso código fonte.

Linguagem de baixo nível: A linguagem que a máquina
entende. Possui pouca abstração, sendo difícil de
entender.

Compilador: É um programa que realiza a conversão de
linguagem de alto nível para baixo nível.

Fase do Compilador
https://www.guru99.com/compiler-design-phases-of-compiler.html
https://freecontent.manning.com/how-is-c-compiled

Compilador e Transpilador
Compilador: É um programa que realiza a conversão de
linguagem de alto nível para baixo nível. Exemplo: C#, Java
Transpilador: É a conversão de uma linguagem ou
implementação para outra. A sua saída permanece em
linguagem de alto nível.
Exemplo: Typescript para Javascript

Nem toda linguagem é compilada

Linguagem compilada: São linguagens o código fonte é
traduzido para o código de máquina.
Exemplo: C#, Java
Linguagem interpretada: São linguagens que fazem a
leitura e interpretação diretamente do código fonte.
Exemplo: Javascript, PHP

Links para fim de conhecimento e estudos.

https://www.scalablepath.com/dot-net/microsoft-dot-net-framework
https://www.quora.com/Why-was-C-developed-when-an-object-oriented-programming-l
anguage-like-C++-already-existed
https://docs.microsoft.com/pt-br/dotnet/core/introduction
https://jpdeffo.medium.com/how-dotnet-core-compilation-work-for-absolute-beginners-fdba62b3167c
https://www.geeksforgeeks.org/what-is-just-in-time-jit-compiler-in-dot-net/
https://www.quora.com/Is-assembly-just-another-name-for-machine-code
https://hpc-wiki.info/hpc/Compiler
https://freecontent.manning.com/how-is-c-compiled/
https://codeasy.net/lesson/c_sharp_compilation_process