
O que é uma IDE?
IDE (Integrated Development Environment), ou ambiente de desenvolvimento integrado, é um software que facilita e integra diversas facilidades para
a escrita e depuração do código.

Principais IDEs:
	VISUAL STUDIO
É a principal IDE para o .NET, com suporte para o C#,C++, Python, Node.js, Unity e mobile.
Vantagens:
Versão gratuita (Community);Debug rico em detalhes;Disponível para Windows e Mac.

Desvantagens:
Não disponível para Linux;Performance. Exige muitos recursos da máquina.

	VISUAL STUDIO CODE
	
O VS Code é um editor de texto usado para facilitar o desenvolvimento de diversas linguagens.
Vantagens:
Totalmente gratuito;Possibilidade de instalar extensões;Disponível para Windows, Mac e Linux
Muito leve em performance

Desvantagens:
É necessário uma configuração inicial;Não muito intuitivo para algumas funcionalidades

	RIDER
É uma IDE e mais completa que o VStudio,
Vantagens:
Rico em funcionalidades;Forte integração com o .NET;Facilidade em trabalhar com o Unity
Recomendações de refatoração de código;Atalhos e comandos que aumentam a produtividade

Desvantagens:
Pago;Performance. Exige muitos recursos da máquina
